Questionário (24/02) - Respostas

1. Os elementos básicos são linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio. 


2. A regra dos terços consiste na divisão de um imagem, adicionando um enquadramento de 3x3 que traça 2 linhas horizontais e 2 verticais. É utilizado com o intuito de concentrar a atenção da imagem em um ponto de interseção dessas linhas, obtendo uma certa harmonia entre seus elementos.


3. Composição virtual é o posicionamento ou a junção e controle dos elementos visuais, compostos em uma forma única.


4. Essa obra foi composta em um padrão mosaico, aparentando ter textura "lisa" e projetada a partir de formas geométricas e elementos orgânicos, detalhados em todo enquadramento da imagem. As figuras humanas estão localizadas nas laterais direita e esquerda, dando foco à forma (coração) no centro da pintura. Sua coloração foi bem distinta, visto que as cores frias se encontram ao redor do ponto de atenção, demaracado com cores quentes.
